Привет!:) 
Это тестовое задание на позицию WordPress разработчика.

Мы хотим заочно познакомиться с тобой, чтобы на собеседовании общаться более предметно. Поэтому просим выполнить несколько шагов, чтобы приблизить нашу встречу: 

1. Локально развернуть сайт на WordPress. Доступом от админки (и логин и пароль) должно быть слово “admin” (логин - admin, пароль - admin);
- Создать дочернюю тему под названием “Purrweb theme” (можно выбрать любую из дефолтных);
- Создать кастомный тип записи. Вручную или с помощью необходимых плагинов - на твой выбор. Плагином "Elementor" как в этом, так и в последующих пунктах, пользоваться нельзя;
- В этих записях необходимо сделать минимум три кастомных поля. Первым полем должна быть загружаемая в админке фотография, второе - заголовок записи, третье и последующие поля - на твой вкус. В качестве контента для заполнения можно использовать любую тематику (товар/услуга);
- Подобным образом создать 5-6 записей;
- На главной странице вручную сверстать блоки (использовать Bootstrap запрещено) и вывести в них созданные записи. Верстка должна быть минимально стилизованной, адаптивной и содержать в себе несколько семантических тегов.
- В каждом блоке должна присутствовать кнопка, по нажатию на которую с помощью JS выводился бы alert с текстом “Вы кликнули на запись с заголовком *Содержимое поля заголовка*”.

2.  Вручную создать и разместить в сайдбаре главной страницы минимально стилизованный виджет, который будет выводить первые 3 кастомные записи, которые были созданы тобой ранее.


Как и куда отправить задание: 

​​Будет круто, если у тебя получится развернуть результат своей работы на бесплатный хостинг. В ином случае, ты можешь просто прислать нам бекап своей работы, сделав его через плагин Duplicator, и скинув нам архив и установочный файл.

Ссылку на развернутый проект (или на облако с бэкапом) отправить на почту t@purrweb.com с темой “ТЗ WP разработчик”. 

В течение 3-х рабочих дней мы вернёмся с обратной связью по этому заданию.



Удачи! Да пребудет с тобой сила :)


HR-менеджер
